.O que você se sente feliz fazendo. O que você faz e não percebe o tempo passar?
Eu me sinto feliz quando estou estudando ou jogando.

.O que você pesquisa na internet mais frequentemente?
Sobre o curso de Analise de Dados.

.No que você se considera que é muito bom. O que você faz que os outros admiram?
Sou uma pessoa que não desiste fácil.

.Como suas habilidades podem ser empregadas para resolver problemas ou contribuir positivamente de alguma forma?
Tenho uma forte habilidade de análise de negócios e consigo bolar ideias de uma forma mais rápida.

.Quais são os seus valores? Do que você não abriria mão?
Meus valores são família em primeiro lugar. Não abriria mão de Jesus.

.O que te incomoda no mundo?
Pessoas rasas.